МОНСТР: Скелет-лучник
Файл: img/monsters/skeleton_archer.png
Мин. этаж: 4-5

ОПИСАНИЕ
Ходячий скелет в истлевшем бордовом капюшоне, натягивает деревянный лук.
Кости бело-серые, местами с трещинами. Наконечник стрелы стальной.
Поза: чуть пригнулся, лук направлен вперёд, стрела на тетиве.

ПАЛИТРА
- Кости: off-white #e8e4d6, тени #a39e8c
- Капюшон: тёмно-бордовый #5a1e1e с более тёмной подкладкой
- Лук: коричневое дерево #6b4a2b, тетива светло-бежевая
- Наконечник стрелы: сталь #c0c5cb

МЕХАНИКА (для справки)
Стреляет первым в начале боя — pre-emptive урон по игроку до выбора действия.

ПРОМПТ ДЛЯ НЕЙРОНКИ
Pixel art, 128x128, skeleton archer enemy sprite, transparent background.
Walking skeleton in tattered dark crimson hooded cloak, bone arms drawing
a wooden longbow with a steel-tipped arrow nocked. Slightly crouched
combat stance, facing right. Off-white bones with subtle cracks, deep
burgundy hood, brown wooden bow. Retro 16-bit RPG monster style, crisp
pixels, gold outline on metal parts, high contrast, dark fantasy dungeon
aesthetic. No background, no text, centered, full body visible.
